झाल
तो सबसे पहले तो मैं आपको यह बता दूं कि
आरकेपी क्या है और किस प्रकार यह काम करती
है
यह देखिए आर के पीछे एक ऐसा टूल है
है जिसके अंदर आप इंस्टंट आंसर कर सकते
हैं किसी को
बिना किसी सोफ्टवेयर के बिना किसी पंचांग
नियुक्त किसी भी एडिशनल रिक्वायरमेंट के
बिना यहां पर आपको रिक्वायरमेंट दो चीजों
की रहेगी पहला एक डिजिटल वॉच जो आपको सही
समय जो है वह बता सकते स्पेशल मिनट इससे
मिनट्स के अकॉर्डिंग जो है उस समय क्या है
वह आपको बता सकते हैं
तो एक वह रिक्वायरमेंट सबसे बड़ी है
है और दूसरी जो सबसे बड़ी रिक्वायरमेंट है
है तो यह है कि आपको डेली बेसिस पर
प्लैनेट्स की जो स्थिति तब है जब सुबह
रफ सनराइज के समय आपको यह पता हो कि
प्लैनेट्स की स्थिति बनी हुई है लाइक और
सब्सक्राइब करें इसके कहां पर है
कि यह आरकेपी को हमने मिनट्स के अंदर
बांटा है और मिनट्स में किसके अकॉर्डिंग
बांटा हमने 12 लोगों को मिनट में बांट
दिया है
हैं जो आपके 12 लग्न है जो 12 साइंस से
उसको हमने मिनट्स के अंदर जो है
में बांट दिया है
कि अब मिनट्स में बांटने का अर्थ यह है कि
आपने देखा होगा कोई भी आपके पास यह दीजिए
से वॉच रहे वॉच में आप देखते होंगे कि 12
नंबर से आपको दिखाई देते हैं तो एग्जांपल
आपको कहीं पर एक नंबर दिखाई दे रहा है फिर
दो दिखाई दे रहा है तीन दिखाई दे रहा है
तो वह बेसिकली आप कोई मिनट की इंफॉर्मेशन
दे रहे हैं लाइक इतना मिनट हो गया है
तो वन आवर में Total 6 मिनट्स होता है यह
हर कोई जानता है आपमें से और यह जो
सिक्सटी मिनिट्स इन के अंदर आपके जो बार
अलग है वह समाए हुए तो यहां पर पर आरकेपी
हम लोग यह मानते हैं
कि हर मिनट हुए द हर 5 मिनट में एक लग्न
जो है वह बदल रहा
एवरी फाइव मिनट्स लगे इस चेंजिंग फॉर
एग्जांपल ए
कि यदि कोई भी आवर है समय कोई भी
पर्टिकुलर आवर हो सकता है मतलब जैसे अभी
जो है इस टाइम जो समय हुआ है वह 5pm के
हेयर ऑइल है और 5pm अभी 30-minute से जो
है वह समय 30-minute
231 मिनट्स को आप किस तरीके से जैसे कि हम
यहां पर शुरुआत करते हैं सबसे पहले लगने
से शुरुआत करते और लगन की शुरुआत कहां से
5 मिनट तक होती है तो यदि किसी टाइम पर भी
आपको समय
से 5 मिनट के बीच में यदि
सब्सक्राइब कि युद्ध इस समय है
तो यही अगर यही अगर 5 से लेकर 10 मिनट के
बीच में कोई समय है पार्ट से लेकर 10 मिनट
के बीच में कुछ है तो आप इसको
टॉरस लगने लेंगे
झाल 5 से 10 मिनट के बीच में तौरस लग्न हो
जाएगा
है और 10 से 15 मिनट के बीच में कौन सा
लग्न होगा मिथुन लग्न होगा हो
मैं 10 से 15 जो है हम मिथुन लग्न होगा 15
से 20 जो है वह कर्क लग्न होगा है
का पुल कर्क लग्न होगा
20 से 25 फिर लिए इस तरीके से की तरफ हर 5
मिनट का समय
कि वह बना हुआ है साइकिल उसमें आप मीन
लग्न तक कंप्लीट कर ली है
है तो उसमें मीन लग्न तक आप कंप्लीशन कर
दीजिए
कि
अब मीन लग्न तक कंप्लीट करने का
अगर है तो मैं आपसे अभी पूछूं कि यदि टाइम
जो है वह पांच मिनट हुआ है
वह पांच मिनट हुआ तो मेरे को बताइए कि अगर
10 मिनट है तो उस टाइम पर आप जो बोलेंगे
मिनट
15 मिनट पर है
ई विल बे बैक ओं वैरीयस ए
टॉर्च लाइट बिल भी एक्वेरियस कुंभ लग्न का
यह
सीख यहां पर कुंभ लग्न होगा कॉल करो
है तो हम किस तरीके से कौन से लग्न को
आइडेंटिफाई करेंगे यह आपको समझ में आ गया
यहां तक क्लियर है
ठीक है आगे चलते यह क्लियर हो गया है
है अबे काम करेंगे तो
अजय को
कि के लगन आपको आईडेंटिफाई करना पता चल
गया कि किस तरीके से जैसे
5055 के बीच में जो है कुंभ लग्न रहेगा
सिर्फ बचपन से छह के बीच में लगा होगा अगर
इस तरीके से हम लगना करते हैं तो सबसे
पहले तो है यह
सब्सक्राइब आपको कुछ भी करना है तो यह
जो है
सब्सक्राइब कर लीजिए क्योंकि बहुत सारी
इन्फॉर्मेशन
सब्सक्राइब टो
यह काफी कुछ आपको पता चल जाएगा अब आप
देखिए कैसे-कैसे मतलब यह जो है अपना रोल
प्ले करती है तो सेकंड पार्ट यहां पर क्या
है
सेकंड पार्ट यहां पर यह है कि यह जो लग्न
के बीच में प्रश्न तो इसको हम कैसे
आइडेंटी करें अब वह देखिए मैं इसको बताता
हूं
सब्सक्राइब
करें
अब
बात करने के बारे में
अपने बारे में में
अच्छा ठीक है बिहेवियर के बारे में
है और यदि हम फोर्थ के रिस्पेक्ट टो बात
करें
थे फोर्थ हाउस के विद रिस्पेक्ट टो बात
करें तो फर्स्ट हाउस फॉर्म हाउस गया है
है और था उसको यदि हम रेफ्रेंस ले चौथे
भाव को हम रेफ्रेंस लें तो चौथे रेफ्रेंस
लेकर फर्स्ट टॉस कौन सा
टेंट हाउस के पास
100 तो यहां पर आपको यह भी पता चलेगा आगे
कि जैसे किसी ने कोई प्रश्न योगी क्या है
कई बार आपसे कोई डाइरैक्टली खुद के लिए
प्रश्न नहीं करेगा अपनी वाइफ के लिए कर
सकता है अपने बच्चे के लिए कर सकता है
अपनी माताजी के लिए कर सकता है तो मान
लीजिए किसी ने मेष लग्न के समय आपसे कोई
प्रश्न किया है
मेष लग्न के समय कोई प्रश्न किया है कि
मेष लग्न के बीच में प्रश्न करने का मतलब
है कि किस समय हुआ होगा मिनट से पांच के
बीच में तो उस समय आपके पास प्रश्न है तो
यह हो सकता है कि मेरी माता जी के बारे
में बता दूं
आप समझ रहे हैं
और माता जी के करियर के बारे में बताइए
देखिए मां कौन हो गया ₹4000 फॉर 10th कौन
हो गया फर्स्ट हाउस हो गया अब यहां पर जो
लग्न हमने बनाए
से लेकर सिर तक हमने
इनको आप हाउस की श्रेणी में भी रख सकते
हैं
इनको आप सब्सक्राइब में भी रख सकते क्यों
क्योंकि जब आप करेंगे इस चीज को
जरूर
सब्सक्राइब मिनट के बीच में
को
सबस्क्राइब के बीच में है तो इसका अर्थ
क्या है
में 20 से 25 मिनट के बीच में प्रश्न आया
है तो इसका अर्थ बड़ा सामने वाला आपसे पता
क्या बोलने वाला मेरा बच्चा जो है ना बड़ा
परेशान
बच्चा हमसे रूठ कौन से घर से
स्वस्थ उससे है
ए स्वीट हाउस कालपुरुष कुंडली में कौन सा
त्यौहार उसके अंदर आपको दिखा देता हूं
कि लियो
में 20 से 25 मिनट के बीच में जितने भी
प्रश्न आप देखेंगे उनमें से मैक्सिमम
रिलेशन आपको शिफ्ट है उसका दिखाई देगा और
अच्छा ठीक है अब मान लीजिए किसी ने प्रश्न
किया आपसे है
है 25 से 30 मिनट के बीच में प्रश्न किया
तब 25 से 30 मिनट के बीच में जो लग्न है
वह क्या हो रहा होता लाइट सी बात है
वर्गों का
व्यक्ति आपसे यह पूछने वाला है
लिटिगेशन चल रहा है क्या होगा उसमें
यह बीमारी है
इस बीमारी का क्या होगा
अब तो आप समझ रहे हैं कितना कितना इडली
कितनी सरलता से आपको बहुत कम समय में सबसे
पहले इंडिकेशन यह हो जाएगा
सबसे पहले इंडिकेशन हो जाएगा कि यह
व्यक्ति जो है जो यह प्रश्न कर रहा है इस
समय
इसका प्रश्न किस चीज से जुड़ा हो सकता है
यहां पर आपको एक इंडिकेशन मिल जाती है
और आपको एक बात बता करके
सब्सक्राइब कर लीजिए आप
किसी भी चीज की बात कर रहे हैं ज्योतिष की
बात करने से आप किसी टॉपिक पर थे तो अचानक
से अपने ज्योतिष को स्टार्ट कर दिया की
नजर पड़ गई है उस टाइम पर समय
सब्सक्राइब टो
कि 3520 के बीच में होगा क्योंकि उस समय
पांच संलग्न जो है वह जाएगा और लग्न उदय
हो जाएगा कालपुरुष कुंडली में कौन सा ग्रह
किस चीज को रिप्रजेंट कर रहा है अष्टम भाव
की चीजों को प्रेग्नेंट कर रहा है जिसमें
यह तो यहां पर आप बहुत सारी चीजें जो
मैं
इस चैनल को
सब्सक्राइब करें और इस चैनल को यूज करें
यह बहुत ही रहेगा कब आपके पास न तो समय है
और
आपको किसी को कुछ बताना
घृत बहुत अच्छी
रहेगी हो गया है कि आरकेपी के अंदर एक
सिद्धांत यह कहता है
है कि जब भी आप से कोई प्रश्न तनता लिस्ट
से 55 मिनट के बीच में किया जाएगा
जब भी आप से कोई प्रश्न
3955 मिनट के बीच में
तो कहीं ना कहीं अ
कि उस प्रश्न का आंसर नेगेटिव है
में नेगेटिव इंटरेक्शंस
कि के
वह इमिजेटली तो बिल्कुल भी फलीभूत नहीं एक
बार में फलीभूत नहीं वह भले ही बाद में
दोबारा से कोई प्रश्न करके फलीभूत हो जाए
लेकिन एक बार में वह कभी भी फलीभूत नहीं
इसलिए नार्मल हम यह भी कहते हैं कि 45
मिनिट्स ए 55 मिनट के बीच में अब आप यह
आपकी अफसर मिशन कीजिएगा सब लोग बड़ी
इंपोर्टेंट है कि पंतालिस मिनट से बचपन
मिनट के बीच में यदि आप किसी भी कार्य का
शुभारंभ करते हैं हंड्रेड परसेंट बोलता
हूं आपको कि वह कार्य पूरा नहीं होगा इन
केस इन केस वह पूरा हो गया तो उसका जो
रिजल्ट होगा वह आपके फेवर में नहीं है
है मतलब आपने यह सोचकर कि नहीं मेरे को तो
करना है यह तो हो ही रहा है आप उसको करके
देख ही का या आप कहीं जाना चाहते हैं
आप जाएंगे इस आप उस जगह पहली बात तो
पहुंचे ही नहीं जा के लिए आप निकले हैं
यहां पर अगर आप निकले भी है तो आपको बीच
में अपना कोर्स वह जर्मनी जो है न रोकना
पड़ेगा इसको रीस्टार्ट करना पड़ेगा तो यह
स्पेशली 4555 के लिए आप सोच रहे होंगे कि
इतने सारे तो सिर्फ इन्हीं 2 एफ़ उसको हम
क्या लिया है
यह देखिए इसके पीछे कारण है
कि के कालपुरुष कुंडली में
कि जो 128 है
मैं एक हाउस है उसका रूलर कौन है उसका कलर
है मार्च
कि उस सबसे ज्यादा पावर उसको कब मिलती है
किस जगह पर मिलती
मार सबसे ज्यादा पावरफुल किस साइड में है
बताइए
110 साइड में है लाइट से बात है कि
कालपुरुष कुंडली का जो रूलर है वह सबसे
ज्यादा जो इसको स्ट्रेच मिलती है वह कौन
साइड में मिलती है कहां से उदय होना शुरू
होता है कपिल कौन साइज अंधेरे में मिनट से
उदय होना शुरू होता है कैप्रीकॉर्न साइन
उसके बाद में में
में एक और साइड है
है जिसको हम नेगेटिव मानते हैं कुंभ
थे इलेवंथ अब इसके पीछे भी इसको नेगेटिव
मैंने का भी एक कारण है
है ज्योतिष में बाधक
प्रभाव होता है कि कौन सा जो एक पर्टिकुलर
भाव
घ्र घ्र
सब्सक्राइब करने के लिए और क्योंकि हम
क्योंकि हमने जो आपके अंदर लिया है वह लुट
लिया है
कि वह कालपुरुष कुंडली को लिया है और
कालपुरुष कुंडली का जो लग्न है वह मेष
लग्न है यानि कि एक चर लग्न है और चर लग्न
में कौन सा घर जो है बांदकपुर है वह रोल
प्ले करता है एक ऑप्शन कल क्रिकेट करने का
रोल प्ले करता है आप सब लोग जानते हैं
लेटेस्ट इलेवंथ हाउस
इसलिए हम इन 2 राशियों को मकर और कुंभ
इनको हमेशा अवॉइड करते हैं इनके समय अवधि
को फोल्ड करते तो यह आपको हमेशा ध्यान
रखें कि जब भी कोई
सब्सक्राइब कीजिए शेयर करना है
की कोशिश कीजिएगा आंसर ना करना पड़े और
फिर भी व्यक्ति नहीं मान रहा है तो उसको
बोल दीजिएगा जब भी लगा लो जोर से लगा रे
नहीं
हुआ प्लेयर बोलती नहीं हो
मैं एक बार में नहीं है
को दोबारा कुछ हो जाए तो अलग चीज नहीं
होगा और डेढ
में नहीं होगा और वह फिर आपके पास ही कर
उस चीज को बताएगा कि हां जी आपने बिल्कुल
सही कहा था मतलब ना अपने पति देखी ना कुछ
इस तरीके से भून दिया था वास्तव में ऐसा
हुआ है
है तो हमें क्या समझ में आया हम यह समझ
में आया कि किस तरीके से
यह जो हमारे मिनट्स जो है यह डिवाइड और
हमारे यह जो लग्न यह डिवाइड और हमारा
एक पर्टिकुलर जो है वह हम यहां पर डिफरेंट
सेट किया हुआ है जिसको हम अवॉइड करते हैं
किसी भी कार्य के लिए तो यहां पर
बनाते कैसे बनाते हैं उस पर भी कैसे बनता
है
लेकिन उससे पहले
मैं आपको यह बता दूं कि आप
चीजों को
सर्वाधिक महत्व है
झाल
कि आरकेपी क्लॉक आरकेपी के अंदर जो सबसे
ज्यादा महत्व देते हैं
उन दोनों चीजों को एक अलग और 188
अजय को को लगन व और 854
तो इट्स जो है
वह आरकेपी चार्ट में आपको
झाल
तो इट्स जो है
वह आपको उस व्यक्ति की पीड़ा के बारे में
बताएगा कि यह व्यक्ति किस चीज को लेकर
पीड़ित है
थे इमेजेस कि आपको समझ में आ जाएगा यह
प्रॉब्लम चल रही
फॉर एग्जांपल नेक्स्ट
स्टोरी शेयर करता हूं आप बड़ी छोटी सी समय
पर काम कर रहा था और के पीटर है
कि ऐसी एयरपोर्ट जाते समय मैंने
एक एक्सपेरिमेंटेशन के लिए जैसे बात हो
रही थी कि आप क्या करते हैं तो मैंने
थोड़ा सा परिचय दिया कि इस तरीके से है
तो इमिजेटली चार्ट बना सामने वाले ने कोई
रखी चार्ट बना चार्ट था मेष लग्न झाले
है तो उसी समय के अनुसार कोई प्रश्न किया
होगा तो मेष लग्न में आठवें घर में
चंद्रमा
स्थल मेष लग्न में आठ घर के अंदर चंद्रमा
तो आप सोच सकते हैं कि अष्टम भाव क्योंकि
आप को दिखा रहा है
हुआ है
क्यों क्या हुआ वॉइस नहीं आ रही है लोग
बोल रहा है वहीं नहीं आ रही है
कि यह सबसे तो
ओके बेबी ब्रेक कर रही है अभी भी ब्रेक कर
रही है चेक कीजिए तो
अजय को
कि आपके है
पेड़ पौधों के पॉइंट
झाल
कि तुम मेष लग्न के व्यक्ति की कुंडली में
में
है मेष लग्न के व्यक्ति की कुंडली में
चंद्रमा अष्टम भाव में होगा तो अष्टम भाव
का चंद्रमा आपको
कौन से घर के रिजल्ट लेकर चल रहा है वह
आठवें घर में बैठक करके
प्रॉब्लम से
चाहिए टमाटर को लेकर परेशान
न
धूप
में
नियुक्त मिल गया कि प्रॉपर्टी को लेकर
परेशान है
है तो
अष्टम भाव जो है वह सबसे पहले पीड़ा को
रिप्रजेंट कर रहा है
आज के इस व्यक्ति की पीड़ा का सोर्स कहां
से निकलकर आ रहा है कौन सी जगह से निकलकर
आ रहा है
यहां पर उसके बाद में हम एक और है उसको
देखते हैं डर लगना बिकॉज़ लग्न क्या है
लग्न वह व्यक्ति है जिसमें प्रश्न किया है
लग्न जो है वह प्रश्नकर्ता को दिखा रहा है
तो प्रश्नकर्ता जो व्यक्ति
प्रश्नकर्ता जो व्यक्ति है
कि वह क्या एक्सपीरियंस कर रहा है क्या
अनुभव कर रहा है उसके अनुभव का पता आपको
उसके
लग्न से चलेगा फॉर एग्जांपल के मान लीजिए
आपको फर्स्ट हाउस से फर्स्ट हाउस पर बहुत
ही प्लैनेट्स की दृष्टि दिखाई दे रही है
शनि मंगल
राहु दिखाई दे रहा है या दिखाई दे रहा है
तो आप सोच सकते हैं कि यह व्यक्ति समय
बहुत
परेशानी सब्सक्राइब
कि यह आपको मेल अफेक्ट यानी कि जो नेचुरल
शुभ ग्रह नैसर्गिक शुभ ग्रह और नैसर्गिक
अशुभ रह आपको से यह इमिजेटली पता लगेगा कि
युद्ध की स्थिति है हैं तो इन दो हाउस पर
आप हमेशा नजर डालेंगे तो
है और खड़
ज्योति आगे जो थर्ड जो पॉइंट आता है यहां
पर जो तीसरा हाउस बहुत अहमियत रखता है
यहां पर वह है आपका करंट हाउस
कंसल्ट है उसका अर्थ क्या है उसको लेकर
प्रश्न पूछा गया है कि प्रश्न किस चीज को
लेकर हो सकता है प्रश्न बिजनेस को लेकर हो
सकता है
यह प्रश्न बिजनेस को लेकर हो सकता है
प्रश्न जो है
वह प्योर है वह Bigg Boss को लेकर हो सकता
है ठीक है
है तो वहां पर आप जो है वह डिफरेंट सेट
करेंगे कृष्ण करीयर का है
10000का जो है वह ब्रॉड जाने को लेकर
ट्वेल्थ हाउस तो इस प्रकार प्रश्न
रिलेशनशिप
इस
प्रकार आपने जो है वह और उसको डिफरेंस
क्रिएट करना है प्रशासन के अनुसार इस
नियुक्ति
के लिए बहुत ही कम हो जाते हैं
सब्सक्राइब लग्न कुडंली
सब्सक्राइब
नियुक्त इसके अंदर मैं आपको बताऊंगा कि
लग्न लग्न कुंडली को आप किस प्रकार से
अच्छी तरह से यहां पर बैठे लोग इस बात से
भलीभांति परिचित हैं कि कैसे करेंगे लेकिन
काफी लोग ऐसे हैं जिनको
उनको इसका आइडिया लग जाएगा इससे कोर्ट में
कि Bigg Boss लग्न कुंडली आप कैसे स्टडी
करेंगे तो आपकी वह मैं दूसरा भी थोड़ा सा
दूर हो जाएगी तो यहां पर यह तीन ही संस्था
आपको पता चला कि यह तीन हाउस जो है वह
बहुत ही इंपोर्टेंट है
अब आरकेपी और बहुत सी चीज़ों के बारे में
आपको हेल्प करेंगी फॉर एग्जांपल आपको यह
भी पता चल जाता है कई व्यक्ति व्यक्ति जो
है इस समय क्षेत्र अवस्था में है मतलब से
जिंदा संस्था के यह समय कहीं रुका हुआ है
या इस समय यह मूवमेंट में है कहीं चल रहा
है ऐसा कुछ है उस सोच के देखिएगा क्या
करना चाहिए जैसे मैंने कहा लग्न किस को
रिप्रजेंट कर रहा है लग्न रिप्रेजेंट कर
रहा है प्रश्नकर्ता को व्यक्ति आपसे
प्रश्न किया
तो अब देखिए
एग्जांपल लिए किसी कर्क लग्न उदय हो रहा
है
कर्क लग्न उदय हो गया है तो कर्क लग्न
अपने आप में कैसा लगने फिर है चार है या
द्विस्वभाव अवेलेबल है फ्रेंड्स है Dual
ऐप
और उबल है चार है
है तो चर लग्न कर्क लग्न हो गया अब
चंद्रमा जो है वह मकर राशि व
कि चंद्रमा जो है वह मकर राशि में मतलब
क्या है कि आपके पास दो इंडिकेशन को
इंडिकेशन
इंडिकेशन गई कि जो व्यक्ति इस व्यक्ति का
लग्न लग्न इस
लग्न
में हो गया और उबल में होने के
सब्सक्राइब जो लग्न
लग्न का स्वामी भी
साइड में इसका अर्थ है इसका अर्थ है कि जो
व्यक्ति इस समय मूवमेंट कर रहा है यह किसी
भी उम्र में हो सकता है
यह उस व्यक्ति की नियुक्ति
पर
मूवी में अब हो सकता है लेकिन व्यक्ति
गाड़ी में बैठ कर उसके
मूवमेंट की तरफ जरा कर रही है तो इस तरीके
से आप छोटे-छोटे टिप्स लेकर
काफी कुछ जो है
वह बता सकते हैं शान जब आप इसको फोल्ड
करना सीखेंगे तो आपको बहुत मजा आएगा इसमें
को करने में उपलब्ध रफेल है और बहुत
एक्यूरेट है सबसे बड़ी बात यह है कि सिर्फ
यह नहीं है कि आपके सामने वाले को बताया
यह पूरी एक्यूरेसी के साथ उसको आंसर भी कर
दिया जो जो भी उसकी समस्या थी
तो यह तो युद्ध एक आरकेपी चार्ट के बहुत
basic से फंडामेंटल कि किस तरीके से आप
आपके पीठ में काम करते हैं
है लेकिन जो सबसे पहला पार्ट आता है वह यह
आता है कि आरकेपी चार्ट को आप बनाएंगे कसक
कि आप आरकेपी चार्ट को फॉर्म कैसे करेंगे
उसकी फॉर्मेशन जो है लेटेस्ट मोस्ट
इंपोर्टेंट पार्ट तो आरकेपी चार्ट को फॉलो
करते समय
कि आरकेपी चैट को फॉर्म करते समय
कि आप सबसे पहले
व्यक्ति का लग्न बनाएं अ
कि आरकेपी चार्ट को फॉर्म करते समय आप
सबसे पहले व्यक्ति का लग्न बनाएंगे तो
हुआ था
लुट
कि जो भी आरकेपी के अंदर मिनट वायर्स मिनट
वाइज जो भी एक लग्न उदय हो रहा है उस लग्न
की फॉर्मेशन आप सबसे पहले करेंगे दैट इज द
मोस्ट इंपोर्टेंट पार्ट है
झाल
हुआ है
लुट
में
लगना अपने बना लिया
लग्न को बनाने के बाद लग्न को फॉर्म करने
के बाद
आपने सारे प्लैनेट्स की प्लेसमेंट कर
देंगे
सारे प्लैनेट्स की प्लेसमेंट कैसे करें
गांव की प्लेसमेंट करने के लिए इस समय कौन
से प्लेट किस टाइम के अंदर घुस कर रहे इस
चैनल को
सब्सक्राइब करना चाहिए ठीक है जैसे
सब्सक्राइब के लिए इतना ही नहीं सोचना
क्योंकि आपको भी पता इतनी
लंबी अवधि के लिए एक पर्टिकुलर साइड में
रहता है आप सब लोग जानते हैं
शीघ्र ही
राहु-केतु की बात करें तो आपको पता है कि
वीडियो में है तो इस तरीके से आप उनको भी
प्लेस कर सकते हैं राइट जुपिटर जुपिटर
वैरीयस
इस प्रकार जो है वह सबसे पहले तो आप उंगली
बनाएंगे एग्जांपल के प्रेसिडेंट आपके
सामने क्वेश्चन
क्वेश्चन
टाइम हुआ है ऑयल
कि डॉट वन ठीक है तो लग्न क्या हो गया इस
समय जो लग्न उदय हो रहा है उसे ज़ोर है तो
आप एक काम करिए सीरियस की कुंडली धनु लग्न
की कुंडली का निर्माण कि पहले टाइम जरुर
लिख लीजिएगा ऊपर एग्जांपल के रूप में
4 मिनट्स
मिनट पर उस से कोई प्रश्न किया गया तो
इसलिए इस समय जो
सबसे पहले
सबसे पहले दो
ईपीएफओ
श्रवण
तो अभी आप यह समझ गया आप सब लोग दिल्ली
में बैठे अभी मैं समझता हूं कि सब लोग
अलग-अलग है अपनी अपनी जगह पर है तो अभी आप
चैनल के लिए यह समझिए कि आप सब लोग दिल्ली
में है तो यह मानकर चलिए आपके पास जो
प्रश्न है वह आप लोग दिल्ली में है वहां
यह एक प्रश्न चलकर आया है वह प्रश्न कहीं
से भी आ सकता है यह कहीं से भी आ सकता है
और यहां पर जो भी आप लोकेशन जो मतलब
रखेंगे
सब्सक्राइब
आज
चंद्र
चंद्र को प्ले करें चैनल को सब्सक्राइब
करें चैनल को
सब्सक्राइब करें
कि चित्र
कि शनि बृहस्पति
राहु-केतु इस समय कहां मूड कर रहे हैं आप
सब लोगों को पता उनको भी प्लीज करती थी
शनि बृहस्पति राहु-केतु उनको कहां प्ले
करना है आप लोगों को पता है तो जो धनु
लग्न की कुंडली आपने उनको प्लेसमेंट डेढ
यहां पर यह जो है
अच्छा ठीक है
है सेटल सेकंड हाउस में है जुपिटर जो है
वह थर्ड हाउस में है
सेकेंड में हेलीकाप्टर थर्ड में है अगर
देखें तो राहुल जो है वह 6 में आ जाएगा
चंद्रमा टेंशन में आ जाए का यह
कि बैंगन जो है
बादशाह और ट्वेल्थ हाउस में आ जाएगा
और केतु जो है
कि वो ट्वेल्थ में
कि सन एंड मर्करी
सन एंड मर्करी यह कहां पर है यह लग्न में
कि यह दोनों प्लैनेट का है यह लग्न में है
कि जुपिटर जो है
तो थर्ड में है
और वीनस कहां पर है
वीनस वीनस बीस सेकंड हाउस में
वीनस भी टेंट हाउस में है
हुआ है
अच्छा ठीक है
कि यहां तक क्लियर है विनस रेट्रोग्रेड है
बिल्कुल रेट्रोग्रेड है लेकिन अभी फिलहाल
हम रेट्रोग्रेड की बात नहीं करेंगे अभी हम
रेट्रोग्रेड नहीं पड़ रहे हैं अभी थोड़ा
बाद में उस चीज को जाएंगे इस प्लेटफार्म
बीजिंग करो
लुट अभी मैं इमिजेटली आपसे प्रश्न करता
हूं
आप इसकी परेशानी को डिकोड करके बतायेंगे
इस चार्ट में परेशानी का हाउस कौन सा है
ऐसे
ज़्यादा प्लैनेट बैठा है
98100 क्या कोई प्लानेट बैठा नहीं बैठ
कॉल करो
कि कोई प्लानिंग नहीं बैठा
8th उसको कोई देख रहा है
शो मोर
कौन-कौन देख रहा है सैटर्न ओर विनस देख
मैंने कौन से घर से देख रहे हैं
थे सेकंड हाउस से देख रहे हैं तो जाहिर सी
बात है एक बात तो बिल्कुल पक्की है कि
परेशानी का जूस ओर से कहीं ना कहीं घर में
लिया है
तो अभी आप में से बहुत से लोग जो है
अभी आप में से बहुत से लोगों ने यह सोचा
कि इसके परेशानी जो है इस व्यक्ति की
टेंट हाउस से निकलकर आ रही है टेंट हाउस
से निकलकर
से निकलकर आ रही मैं आपको उस
आइडेंटिफिकेशन बताऊंगा कि किसी को किस
प्रकार आप पढ़ने तब आप यह प्रॉब्लम हो
जाएगी वाले जो व्यक्ति जितने भी यहां पर
बैठे हुए वह सब लोग यह जानते हैं कि हमने
इसको पहले पकड़ा
तब पकड़ा था उनको यह भी पता है लेकिन बहुत
से नए वह सोच रहे होंगे कि चंद्रमा
चंद्रमा की
बात नहीं कर रहे हैं यहां इसको
घर की तरफ
सब्सक्राइब नहीं कर रहे हैं
है तो आरकेपी जो है वह लग्न चार्ट
पर जो आधारित है एपिसोड पर नहीं तो यहां
पर हमने देखा कि 80 पर दृष्टि आ रही है दो
प्लैनेट्स की आ रही है कौन से घर से आ रही
है उससे लिए आप इमिजेटली बोल सकते हैं भाई
पैसे की किसी बात को लेकर थोड़े परेशान हो
जाएगा बिल्कुल बहुत परेशान हो
ठीक है आगे वह कैसे करोगे इस तरीके से यह
एक अलग विषय के लिए
सब्सक्राइब यह है कि आपने लग्न धनु लग्न
धनु लग्न के अनुसार आपने सब्सक्राइब कर
रहे हैं तो आपके पास पूरी कुंडली
कुंडली बन कर रेडी हो गई कि
इसके अंदर के बीच में कि आपको विशेष ध्यान
किस ग्रह का रखना चंद्रमा का रखना है कि
दो सवा दो दिन के हिसाब से अपनी राशि बदल
लेता है तो सुबह एक बार आपने क्या करना है
कि सुबह-सुबह एक बार उसकी पोजीशन जो है वह
जरूर नोट कर ले ली है कि जो चंद्रमा है
किस राशी में तो फॉर एग्जामपल लिए चंद्रमा
जो है वह अगले 2 घंटे में तीन घंटे अपने
राशि को मिल रहा है तो इसका आपको जरूर
लेना कि इस टाइम में
आपको थोड़ा सा वेट करना पड़ेगा आप यूज
कर रहे हैं इस तरीके से कर रहे हैं तो आप
यह जो है वह कर लेंगे इसको करने के बाद
आपको भी सामने वाले व्यक्ति को दे सकते
हैं कोई प्रॉब्लम तो यह हो गया है आप
लोगों को जो अभी तक बताया गया जिस पर भी
बताया है लोगों को क्लियर हो गया है
हुआ था
अच्छा ठीक है जी
कि यह तक आप लोगों को क्लियर है बट ऊ
है अब देखिए आरकेपी के अंदर हम दो चीजें
स्टडी करते हैं आरकेपी के अंदर सबसे पहले
प्रॉमिस करो स्टडी करना बड़ा इंपोर्टेंट
है प्रॉमिस को स्टडी कर
है और प्रॉमिस के लिए हम उसी के अकॉर्डिंग
चीजों को देखना शुरू करते हैं प्रॉमिस के
अकॉर्डिंग हम चीजों को देखना शुरू करते
हैं कैसे उसका उदाहरण देता हूं
अजय को
कि एक व्यक्ति है
कि वह आपसे प्रश्न करता है
मैं अभी प्रश्न करता है
कि के
प्रश्न है जॉब को
लेकर प्रश्न है जॉब लिख
कि वह व्यक्ति एक प्रश्न यह कर रहा है कि
मैं फॉर कंट्री में जॉब करना चाहता हूं कि
मुझे फॉर कंट्री में जॉब मिल जाएगी उंगली
फॉर कंट्री को जॉब को लेकर आपको किसी
प्रकार का कोई प्रॉब्लम पत्रिका में है
है आपने अभी-अभी एक कुंडली बनाई है
कि उस कुंडली के अंदर से इस पर नजर डालिए
जरा
कि आपने कुंडली बनाई है
की पुतली में सिक्स आपको दिखाई दे रहा है
वहां पर कौन बैठा राहु बैठा है
और आप सब लोग जानते हैं कि राहु जो है वह
कारक है इसका फौरन कंट्री का कार्य
लेकिन हम एक बार के लिए यह मान लेते हैं
कि राहु बैठा और
तो और भी हो सकता है तो
समझ में आ
सकता है
यह अ
है तो हम यह देखेंगे जब एक्सप्लेन इट्स 6
में बैठा है
तो क्या किसी और प्लैनेट्स के साथ में
उसका कोई दृष्टि संबंध बन रहा है जैसे
देखिए यहां पर राहु आपको दिखाई दे तो राहु
पर चेक कीजिए किसी प्लैनेट्स की दृष्टि
आपको दिखाई दे रही हूं चीजी आपको मंगल से
दृष्ट करता हुआ दिखाई दे रहा है
और मंगल जो है वह रिलेशन बनाता हुआ दिखाई
दे रहा है अगर आप उस
कौन से घर से है
कि किस घर से रिलेशन बनाता हुआ दिखाई दे
रहा है ट्वेल्थ हाउस रिलेशन बनाता हूं ढ
है तो ट्वेल्थ हाउस में बैठा हुआ मंगल छठे
घर में बैठे हुए एक प्लैनेट्स को दृष्ट कर
रहा है इसका अर्थ क्या है इसका अर्थ बड़ा
सरल है आपको फॉर कंट्री में जॉब मिल सकती
है लेकिन जॉब यदि टेक्निकल नेचर की होगी
तो ज्यादा फायदेमंद है
तो ज्यादा अच्छा रहेगा
कि अब यह टेक्निकल शब्द कहां से निकलकर आर
यू
कि non-technical भी तो हो सकती है
टेक्निकल ही क्यों शब्द हमने बोला कि मंगल
जो है वहां पर आ गया पर याद रखिएगा जितने
भी लेफ्ट प्लैनेट प्लूटो प्लेनेट मतलब
मार्स सैटर्न राहु केतु यह हमेशा टेक्निकल
चीजों को प्रमोट करते हैं यह नॉन टेक्निकल
चीजों को प्रमोट नहीं करते हुए दो
कि चाहे है
कि चाहे आपकी एजुकेशन हो
चाहे आपकी करीयर हो
चाहे आप बिजनेस हो चाय पी ली
अजय को
कि यह यह जो मलेफिक प्लैनेट्स है यह हमेशा
टेक्निकल चीजों को प्रमोट करेंगे और जितने
भी बेनिफिक प्लैनेट है याद रखिए गई बड़ा
इंपोर्टेंट सूत्र है जितने भी बेनिफिक
प्लैनेट है वह हमेशा
नॉन टेक्निकल चीजों को प्रमोट करें गांव
कि चंद्रमा शुक्र बुध गुरु
139 टेक्निकल की तरफ से लेकर जाते हैं
व्यक्ति
तो मैं लेफ्ट एक और बेनिफिक प्लैनेट्स से
यहां पर डिफरेंटशिएट इसको कर सकते हैं सर
राहु-केतु की को लॉर्डशिप लेनी है जानकर
जी कॉल व्हाट्सएप को लेकर बड़े मतलब दुखी
रहते हैं हमेशा मैंने देखा मतलब
ब्रेड डिस्टर्ब करती थी इनको देख
ही रहे तो अच्छा है लेकिन क्यों को लेकर
बिल्कुल आप ले सकते हैं कोई प्रॉब्लम नहीं
है
है क्योंकि यहां मैं प्रिडिक्शन और देना
चाहूंगा एक प्रिडिक्शन देना चाहूंगा वह
प्रेडिक्शन क्या होगी किस तरीके से होगी
समझ कर देखिए
यह जो व्यक्ति अपने जो पत्रिका लेकर आया
है
मैं इसको एक प्रिडिक्शन यह देख सकता हूं
कि यह व्यक्ति अपने जॉब के अंदर ट्रेवल
बहुत करें अब
कि इस व्यक्ति की जो भी जॉब रहेगी जॉब के
अंदर ही ट्रैवलिंग बहुत करें तो
कि अब इसका आंसर सुनिए इसका इस क्रीम सुनी
है कि ऐसा क्यों होगा किस कारण से होगा का
या लिंग का हाउस कौन सा है
कि ट्रैवलिंग
कि थर्ड हाउस
मैं जॉब कौन है
जॉब कौन है
मैं जॉब से ज़
मैं जॉब भिक्षु से 6 उसके अंदर कौन सा
प्लांट बैठा हुआ दिखाई दे रहा है यहां पर
कुंडली बनाई आप लोगों ने राहु बैठा राहु
कौन सी राशि को दूर करता है और बता दीजिए
राघवीर
वो अपने घर को
देखा तो अंदर कौन बैठा
आप अपने जन्म कुंडली खोलकर देख सकते हैं
कि युवक बैठा होगा तो आप
सब्सक्राइब कर सकते हैं
कि विदाउट फैल क्यों क्योंकि आप जो नौकरी
है जहां भी आप नौकरी करें वहां
नियुक्त नौकरी के अंदर आपको देखने को
मिलेनगे
subscribe
नौकरी
विल ट्रैवल
चेंज प्ले लिस्ट ए
फोटो क्यों चेंज ऑफ लैंड यूज चेंज प्लेस
कौन सा घर है अ उस यह पोजीशन जो है यह छह
हाउस में थर्ड बैठे का यहां पर आपको दिखाई
देंगे जो ट्रांसफर
कर दो कि डिफरेंस के लोग
कि जिन लोगों का बहुत रेगुलर तौर पर जिनका
ट्रांसफर सोते ट्रांसफर होते हैं वह लोग
आपको इस पोजीशन के साथ में दिखाई देंगे वह
लोग जो मार्केटिंग में है वह आपको इस
पोजीशन पर दिखाई देंगे वो लोग जो
डॉक्यूमेंटेशन से रिलेटेड जॉब करते हैं या
कुछ ऐसे क्षेत्र में जॉब कर रहे हैं जहां
पर खड़ा उसकी इंवॉल्वमेंट है लाइक टूर एंड
ट्रेवल्स एजेंसी वहां पर कोई व्यक्ति जॉब
कर रहा है तो यह पोजीशन आपको वहां देखने
को मिले हैं
कि शिखर तो इस तरीके से आपने सबसे पहले तो
एक चार्ट बनाया उस चोट के माध्यम से आपने
चीजों को समझा उसमें अपने लगना को देखा
उसमें अपने एट उसको देखा बिल्कुल वह जो है
एक व्यक्ति की पीड़ा को दर्शा रहा है उसके
अकॉर्डिंग आप बहुत सी चीज है जो है वह
सामने वाले व्यक्ति को बता सकते हैं ठीक
है
तो
यह तो हो गया चलिए एक जॉब को लेकर एक
विशेष अब
टॉर्च लाइट सी बात है आपके पास ऐसे प्रश्न
बहुत पाएंगे कि मैं यह काम करना चाहता हूं
मैं इस इंडस्ट्री में काम करना चाहता हूं
इस इस तरीके का कार्य करना चाहता हूं इस
कार्यक्षेत्र में ले जाना चाहता हूं तो
क्या इस कार्यक्षेत्र में जाना मेरे लिए
अच्छा रहेगा तो जहां बात डोमेन की आती
जहां बहुत प्रोफेशनल डोरमेंट की थी तो
मैंने हमेशा यह एक प्रोफेशनल डोमेन को
रिप्रेजेंट करने वाला जो है
सब्सक्राइब
असंभव
को
संभव है वह आपके
पिंपल
मतलब समझ
डोरमेंट मतलब है आप किस प्रकार की
इंडस्ट्री का चुनाव करेंगे इस प्रकार का
जो आर्म होल
मैं अभी आपके पास धनु लग्न की पत्रिका है
टेंट हाउस में आपको कौन दिखाई दे रहा है
चंद्रमा दिखाई दे रहा है इस प्रकार का
डोमेन का चुनाव कर सकता है यह थी जाहिर सी
बात है खानपान से जुड़ी हुई चीजो का चुनाव
कर सकता है
और रिलेटेड टो मैन के अंदर यह व्यक्ति जा
सकता है कोई भी ऐसा डोरमेंट जहां पर माइंड
से
रिलेटिड हो रही है लाइक
सबस्क्राइब और व्यक्ति व्यक्ति वहां पर जा
सकता है
कि यह व्यक्ति एस्ट्रोलॉजर भी बन सकता है
जिसने पथ जिसने अभी जिसकी हमने पत्रिका
बनाई
एस्ट्रोलॉजर भी बन सकता इन फैक्ट बहुत
अच्छा बन सकता है क्यों क्योंकि यह
व्यक्ति एक बहुत अच्छी सकता है यह सामने
वाले के दिमाग को
सब्सक्राइब बटन
हो या फिर आपकी कुंडली में शनि चंद्रमा का
योग
पॉवर टू इंप्रूव हो
मैं इधर ही ना पॉजिटिव मैनर ओर इन ए
पॉजिटिव मैनर एस अप टू यू लाइक इट इज पेट
आपके ऊपर निर्भर करता है सामने वाले को
बना सकते बिगाड़ सकते
आप सामने वाले को यह कह लीजिए यह काम बहुत
अच्छे से हो जाएगा तो एक्चुअली उसके
सामने वाले को बोल आप खत्म करता मतलब है
थे स्टोरी ओवर हो जाएगी
कि चंद्रमा यह करता है समझ में आ गई बात
तो हमने अभी क्या देखा हम यह देखा कि
आरकेपी चाट बनाना कैसे है किस तरीके से
प्लेट यहां पर क्लिक करेंगे इस तरीके से
मिनट वापिस जब आप इसको लाइक मिनट तक यह
उदय हो रहा है इतने से इतने तक यह लग्न
उदय हो रहा है तो वहां पर आपको बहुत सारी
चीजों को लगता है और
आपको बहुत सारी चीजें जो इन्फॉर्मेशन आपको
पता चलेगी और नियुक्त यह समझ सकते हैं कि
यह व्यक्ति है यह एग इसके लिए आपको कितना
आपको इसमें प्रॉब्लम
में हम चर्चा करेंगे ठीक है
हैं तो आपको तीन चीजें अभी जो है वह समझ
में आ गई है पहला के लग्न को आइडेंटिफाई
आप कैसे करोगे मिनट जैसे अभी इम्मीडिएटली
मैं आपसे क्वेश्चन करूं अभी के अभी क्या
लगन चल रहा है बोलिए सब लोग क्या लगता है
अभी भी
झाल
है मेष लग्न है
कि मैं अभी बोलता हूं आपको यह व्यक्ति
अपने शरीर को लेकर परेशान यह व्यक्ति एक
बार डिसकंफर्ट जोन में इसको प्रॉब्लम है
शरीर से जुड़ी हुई चेक कीजिए क्योंकि अभी
जिस व्यक्ति की पत्रिका हमने यह दिल्ली
डिस्कम्स पेश कर रहा है इस समय प्रेसिडेंट
झाल
को चेक कीजिए
की मार से था उसमें है
कौन से हाउस का रूलर है
सब्सक्राइब
घृत फर्स्ट
फर्स्ट
यह व्यक्ति शरीर को लेकर आ
हुआ था
झाल
और बैंकिंग सेक्टर में जाना चाहता है
यह प्रश्न है कृष्ण है बैंकिंग सेक्टर के
अंदर जाना चाहता है
मां कर्मा लाइन में देखकर मां लाइन में तो
हर चीज का एक सूत्र है यहां पर के रूप में
मैं आपको बताऊंगा एक
लाल किताब
के
नॉर्मली लाइट को लेकर
मेरी नजर में तो हर चीज में
तो हर चीज को करने के लिए उन पर हम यहां
पर है
कि
यहां पर कोई व्यक्ति कहे अब सुनिएगा आपको
एक बहुत इंपोर्टेंट सूत्र बता रहा हूं अगर
आपने सूत्र पर ध्यान दिया तो आपको बहुत
कुछ मिलेगा इस सूत्र को खो दिया तो फिर आप
भूल जाओ
इस पॉइंट को सुनिए चार्ट बनाया आपने अभी
सब लोग प्ले लिस्ट को प्ले करने की कोई
जरूरत नहीं है आपने धनु लग्न की पत्रिका
ने मारपीट कर लीजिए
अब
आपको एक बात बताता हूं
अजय को
कि यह YouTube पर पड़ा हुआ है कमेंट पोस्ट
है
है और यह उस अब जो पोस्ट जिस व्यक्ति ने
डाला था उसकी जो प्लेनेटरी पोजिशन थी यह
लगभग-लगभग उसी प्लेनेटरी पोजिशन के साथ
में मैच कर रही है और क्योंकि मुझे उम्र
लिया जो है वह याद रहती है तो इसलिए एकदम
से एक इमिजेटली एक उंगली आई तो मुझे लगा
आपको सूत्र जो समझ में आएगा तो बहुत
बढ़िया रहेगा तब देखिए
एक व्यक्ति क्या कहते है
एक व्यक्ति के आता है कि मैंने दूध का काम
किया है
है और दूध के काम में मुझे इतना लॉस हुआ
था यही पोजीशन थी लगभग यही पोजीशन के दूध
का काम किया दूध में को हुए हैं
को बर्बाद होने की कगार पर हूं लोन चढ़ गए
हैं यह चढ़
गया मेरे को सामने वाले व्यक्ति ने कहा था
कि तुम दूध का काम कर सकते हो
है जिसमें इस एस्ट्रोलॉजर है उसको बताया
कि उसने कभी हमारी को वीडियो देखकर सुन
लिया होगा छठा अगर जो है वह कस्टमर से
पैसे दिलवाता है पर इसलिए चंद्रमा छठे घर
में है तो आप दूध का काम कर लीजिए अब
और अधिक जल गगरी छलकत जाए कहते हैं कुछ
ऐसा मतलब ऐसा ही कुछ है थैंक यू
अब मैंने मैंने जो कहा आप उसको समझने का
प्रयास कीजिए का यह मैंने हुआ था कि दूध
का काम आपके लिए बहुत अच्छा है लेकिन
प्रॉब्लम यह है कि आपने दूध का व्यापार
किया को
सब्सक्राइब कर लेना चाहिए था
कि
अगर आप मिल्क इंडस्ट्री में जॉब करते तो
ज्यादा अच्छा था आपने क्या किया आपने जो
बनी कि आपने व्यापार कर लिया प्रॉब्लम यह
होगी होगी
यह
देखिए कमाल कि बात देखिए चीज बुरी नहीं है
इस आपकी हेल्प कर रही प्लैनेट आप हेल्प कर
रहा है लेकिन हेल्प क्यों नहीं कर पा रहा
है क्योंकि प्लैनेट को आपने उस वे में
अलार्म नहीं किया जिसमे में वह लाइन होना
चाहता है आपने अपनी मर्जी से उसको ज्वाइन
कर ली क्या आपने कभी मेरे को तो व्यापार
पसंद मत व्यापार करूंगा अगर बात व्यापार
की थी समझिए का या व्यापार की थी तो छटा
नहीं देखना था सप्तम देखना है
यह
बात समझ में आ रही
16 घर में प्लानेट है छोटे घर में प्लैनेट
है तो व्यापार कराओगे नौकरी कराओ लॉर्ड
शिवा जॉब कराओ है
फोन किधर है
कि बहुत सरल है बिल्कुल सरलता के साथ आप
उत्तर दे सकते हैं कोई प्रॉब्लम नहीं
इमिजेटली आंसर कर सके
है और यह जितने प्रिंसिपल आपको बता रहा
हूं यह सब प्रिंसिपल्स जो है
यह सारे प्रिंसिपल आपको
मैं अपनी लग्न कुंडली में भी उतने ही
इफेक्टिव लिए काम करते दिखाई देंगे इसलिए
आरकेपी और लग्न कुंडली कुछ अलग नहीं है बस
आरकेपी के अंदर एक हद तक यह कि आपके पास
समय नहीं सर इमिडीएटली आपको एक इंडिकेशन
क्वेश्चन आपको तुरंत दिखाई जाएंगी
हुआ है
कि अब नेक्स्ट क्लास में मैं आपको बताऊंगा
कि जॉब कौन सी और बिजनेस कौन से बहुत
परेशान रहते हो ना
के करीब तो बता दी लेकिन जब कौन सी टीम
इस बिजनेस तो बता दिया बिजनेस कौन सा फाल
हैं और बड़ी चीज रहा है
को नैकलेस में चार सूत्र खुल जाएंगे अब
कौन-कौन अटेंड कर रहा है मैथ्स क्लास
करेगा कोई
कैंडी क्रश कर लेंगे चलो शुक्र है
अच्छा ठीक है तुम नैकलेस के अंदर
थे जिन्होंने मुखोटे लगा हुआ उनके हाथ ऊपर
आ गए एकदम से ठीक है तो
को जॉब और बिजनेस इसको डिफरेंट शेड करने
में बड़ी मुश्किल होती है
आप अभी हमारे यहां पर बहुत से चेहरे जो
बैठे हुए आरकेपी तो आरकेपी बोल रहा हूं
कैट में आए
बहुत अच्छी चीजें मैंने सी बहुत कुछ किया
है
है लेकिन मैं उनकी दुविधा को समझ पा रहा
था वहां पर उनकी दुविधा यह ठीक है यह तो
समझ में आ गया बहुत अच्छे से समझ में आ
गया चीज़ें लाइन करनी किया
लेकिन कुछ ऐसा भी पता चल जाएगा इसके अंदर
हम यह भी बता पाए कि हां यार नौकरी करनी
है तो पर्टिकुलर ली कौन सी नौकरी करें और
फिर उसको यान से क्लब कर लें बिजनेस करना
है तो कौन सा बिजनेस करें और फिर उसे वहां
से क्लब करें यह चीज भी आपको बताऊंगा कि
आप पिंप्वाइंट करके किसी को कैसे बता सकते
हैं कि यह जॉब करेगा तो यह जॉब करेगा
और यही करनी है और यह
सब्सक्राइब करें इसके बारे में बात करेंगे
अच्छा ठीक है जी तो उम्मीद आपको आज क्लास
जो है कुछ समझ में आई होगी फिर मिलेंगे तब
तक चले जय श्री राम